在爭奪通往全國大賽門票的
四強賽第一輪比賽上
湘北對上連續16年贏出全國大賽
戰績彪炳的絕對王者
海南大附屬隊
截得好
不要忘了你的使命
來吧 我搶給你看
不能被他驚人的彈跳力
和搶籃板技術嚇倒
即使他的運動天分再好
也只是打了三個月籃球的門外漢
來吧 櫻木
上半場海南附中的高頭教練
看出了櫻木花道的弱點
使湘北陷入了危機
但是在流川跟赤木
充滿鬥志的表現下
湘北開始急起直追
然而就在這時
全隊的支柱赤木腳受傷
湘北再次陷入危機
可能骨頭都受傷了
少廢話 給我包
骨頭斷了也罷 不能走路也罷
這可是好不容易抓到的機會啊
赤木不屈於傷痛的精神
和追求勝利的執著
激勵了櫻木花道
大猩猩一定會回來的
櫻木花道立誓
為了大猩猩要死守籃底
大猩猩的空位我來補上
金剛弟弟
來吧
大猩猩的空位我來補上
看招
大猩猩的真傳 大封阻
厲害
只靠你一個還差得遠呢
流川楓
好 做得好 流川楓
這些傢伙
籃底海南居然有四個人
大叔 我是不會讓你出手的
傳得好
休想
好
看我的厲害 湘北
我是籃底的金剛弟弟
紅毛猴
湘北高中休息室
好大的歡呼聲 難道是
哥哥 彩子
晴子 這些歡呼聲是怎麼回事
好厲害啊
櫻木他真的好厲害
櫻木
好 再來一球吧
做得好 紅毛
野猴子 你終於見識到
本天才的實力吧
可惡
被這個傢伙封阻真是討厭 可惡
籃板球
能夠控制籃板球的人
就能夠控制球賽
櫻木 你聽好 能不能控制籃底
關鍵是籃底的所佔位置
完全不對
要張開身體去擋
這就是掩護
櫻木 你聽好
搶到球以後就收回到胸前
給對手一種絕不放手的氣勢
蠢材 像你這樣拿到球就放鬆
是最危險的做法
別忘了有人在等著
等你腳一落地就搶你的球
籃底就是戰場
你必須死守你的球
好 搶到球了
太好了 櫻木
櫻木 搶得好
你要補上赤木的位置
不用連叫聲都學赤木吧
像吼吼這樣
知道了啦 四眼田雞
上吧
在大猩猩回來前
絕對不會再被大拋離
就讓你看看本大爺的實力
好好欣賞吧
櫻木
櫻木好像長大了一點
基本控球
簡單傳球
平民上籃
搶籃板
這些就是我手上的武器
好像有點少
不對 還有一個
那就是天生的入樽才能
這才是本天才櫻木最強的武器
好 再入一球吧
竟然自稱是金剛弟弟
還真是可愛啊 學長
這個時候 在另外一個賽場
陵南以破百的成績 擊敗了武里
35分 17個籃板球
4個封阻
留下這些可怕的數字的魚住
不單因為他的外貌
還有他驚人的表現
被人稱為怪物
然後在一些方面
得到比魚住更高的評價的
全能選手仙道
很明顯你還沒有
發揮出他全部的實力
太好了 陵南
打敗海南吧
無論如何 現在這時候
陵南是最有可能
進入全國大賽的球隊
快攻
好
沒有赤木的湘北到底由誰來領導呢
副隊長木暮
看起來不太像是能領導球隊的人
三井被盯得死死的
完全沒有發揮跟翔陽比賽時的實力
而控球後衛宮城
被頭號球員阿牧給全力盯住
應該也做不了甚麼
照這個情況下去
場上的節奏會被海南完全控制
可惡
不行了 不愧是海南
回防太快了
快攻根本做不到
流川楓
想射籃嗎
假動作
不 是真的射籃
太好了 入球了
太好了
剛才不應該射籃的
一般快攻失敗的話
應該要再反回去
重新製造一次機會才對
剛才那一球要是沒入的話
絕對會被反攻的
海南隊是絕不會放過這種失誤的
流川楓 流川楓…
流川楓他沒做假動作
反而讓信長覺得
他是在做假動作
原來如此
流川楓
作為一個新人確實是出類拔萃
但是他的打法有一個缺點
太過自我中心
然而誰也沒想到
湘北竟然會在缺少赤木的情況下
對海南展開了追擊
我絕對不接受打敗仗
就算對手是海南也一樣
我們要領先十分以上
來結束上半場
好
流川的缺點
就是太自我了
獨斷獨行
我不想輸 還有9分
好 現在開始
不能被拉開差距
在大猩猩回來之前
由我來死守這個差距
防守
櫻木 說得很好聽嘛
最讓人擔心的就是你了
他犯規
啊呀 痛
好裁判沒吹哨子 快攻
好
流川楓 你這混蛋
居然把我當肉墊
等著
可惡 明明那麼好的傳球
我才不會輸給你
只差9分了
武藤 盯緊三井
這麼快就回來了
這些傢伙真是人嗎
真是難纏
在體力上我們絕對不會輸的
我就是討厭你這種態度 老伯
可惡 海南的人真是跑得快
回防太快了
不行啊 不能快攻了
海南進攻和防守的切換
實在太快了
而且每個人的動作都非常利落
海南的基礎真的是很扎實啊
不愧是王者球隊
原來是這樣啊
流川楓
你這樣獨斷獨行地打球
只會繼續海南拋離
傳球給我 傳球給我…
糟了
進啦
可惡 流川楓
流川楓 流川楓…
剛才那個也是獨斷獨行的打球方法嗎
甚麼
流川楓 截得好
不會吧
入啦
甚麼
好厲害 那個11號真的太厲害了
太強了
只差五分了
剛剛還差十幾分的
竟然在短短的時間之內
就追到只剩五分了
流川楓 我愛你
流川楓 好厲害
為甚麼總是他出風頭
那個混帳
還差五分
就在赤木負傷離場
眾人一致認為
海南會控制場上局勢時
湘北靠流川楓一個人
追到了只差五分
而且流川楓的反擊
已經停不下來
流川楓 做得好
有你這個隊友真是太好了
赤木不在的時候
還有這樣可靠的隊友在
真是想都沒想過
流川楓 你這傢伙不要太得意
這點水平 我也…
你們這些人是在做甚麼
好好看清自己四周的情況 櫻木
看不見 不行 要被搶了
流川楓
男兒當入樽
支配球賽之男子
你會看的吧